nan-TW
20230901 22:29
選擇
插家私
關鍵 ê 插家私
插家私 ê 選擇
例：資料鋏仔 1/資料鋏仔 2
例：資料鋏仔/筆記.md
若有修改這个選項，愛重開才有效。
編輯器
一般
做法
顯示
拼字檢查
Kā 檢查拼字 ê 程式拍開。目前 kan-na 對美國英語有效。
檢查拼字 ê 言語
揀一下檢查拼字程式愛用 ê 言語。
佇 macOS 面頂，內附 ê 檢查拼字程序 ē 自動共 lí 鬥偵測愛用个言語。
檢查拼字 ê 詞典
檢查拼字 ê 詞典內底無物件。
共標題顯示 tī 頁面內
Kā 檔案名顯示做 ē-tàng 編輯 ê 標題，kah 檔案內容顯示做伙。
較好讀的闊度
共這開開會限制每一逝的長度。予螢幕顯示的內容較少，毋過會予長的段落較好讀。
嚴格 ê 換逝符號






Kā 屬性影 tī 文件內
Kā 屬性影 tī 檔案上頂懸一段。
自動共月眉號補好勢
自動共月眉號 kah 引號補好勢。
自動共 Markdown 語法補好勢
自動共粗體、趨體、光光 ê、劃去 ê kah 程式碼 ê 字補做一對。




























































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































