nan-TW
2023/9/2 3:11
選擇
插家私
關鍵 ê 插家私
插家私 ê 選擇
例：資料鋏仔 1/資料鋏仔 2
例：資料鋏仔/筆記.md
若有修改這个選項，愛重開才有效。
編輯器
一般
做法
顯示
拼字檢查
Kā 檢查拼字 ê 程式拍開。目前 kan-na 對美國英語有效。
檢查拼字 ê 言語
揀一下檢查拼字程式愛用 ê 言語。
佇 macOS 面頂，內附 ê 檢查拼字程序 ē 自動共 lí 鬥偵測愛用个言語。
檢查拼字 ê 詞典
檢查拼字 ê 詞典內底無物件。
共標題顯示 tī 頁面內
Kā 檔案名顯示做 ē-tàng 編輯 ê 標題，kah 檔案內容顯示做伙。
較好讀的闊度
共這開開會限制每一逝的長度。予螢幕顯示的內容較少，毋過會予長的段落較好讀。
嚴格 ê 換逝符號
Tī 預展模式，照 Markdown 語法共單獨的換逝符號省略，共這禁掉會當佇預展的時陣顯示單獨的換逝符號。
文件當中的屬性
屬性欲按怎顯示佇編輯器當中。若設「來源」tō ē kā 屬性顯示做 YAML 格式。
莫顯示
顯示
來源
Kā 屬性影 tī 文件內
Kā 屬性影 tī 檔案上頂懸一段。
自動共月眉號補好勢
自動共月眉號 kah 引號補好勢。
自動共 Markdown 語法補好勢
自動共表示粗體、趨體、光光 ê、劃去 ê kah 程式碼 ê 字補做一對。
智慧列表縮排
自動替你照顧列表頭前所需要 ê 空白符號。
收束標題
kā 標題下跤 ê 文字 lóng 收收--起來。
收束縮排
共仝縮排階層的內容（像列表）收收--起來。
新分頁 ê 預設模式
新 ê Markdown 分頁 beh 用啥物模式拍開。
編輯模式
閱讀模式
逐改 lóng 共新分頁做焦點
見若 tī 新 ê 分頁拍開連結就隨切換--起-去。
預設 ê 編輯模式
新 ê 編輯區拍開預設 ê 編輯模式。
原始碼模式
及時預展模式
顯示每一逝的編號
Tī 倒手爿顯示每一逝的編號。
顯示縮排標線
佇列表的頭點之間顯示輔助的標線，予看起來閣較清楚。
使用 Tab 齒來縮排
用齒盤 ê Tab 齒來縮排，共這禁掉就用空白符號縮排。
Tab ê 寸尺
一个 Tab 佮偌濟空白符號對同
對正手爿至倒手爿（RTL）
共文字方向改做對正手爿寫 kah 倒手爿顯示。
自動轉換 HTML
對網頁徙物件貼來遮的時陣，自動共 HTML 轉換做 Markdown。啊若用 Ctrl/Cmd+shift+V 貼就袂轉換。
































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































